Blenderアドオン:Vmd Retareting  MMDモーションをDaz/CC 3モデルにインポートする
MmdモデルでのVmdモーションの効果
DazモデルでのVmdモーションの効果
CC3モデルでのVmdモーションの効果
比較：MMD，Daz，CC3
表情
Dazモデルでの効果
CC3モデルでの効果
表情対比:MMD，Daz，CC3
操作デモ（CC3モデル導入後）
vmdファイルを選択し、インポートする箇所を選択し、変換をクリックして完了
機能の概要
vmdのインポートにmmdモデルは必要ありません またはmmdモデルからモーションを変換します
（任意の組み合わせ）  1つのvmdの表情+もう1つのvmdの体のモーション=新しいモーション
ハイヒールを処理していない:足首の回転が正常ではありません
ハイヒールの処理をチェックする:足首の回転を修正する
腕の回転スケールを調整していません:腕が体に入る
前腕の回転割合を0.8に調整した後
補間曲線なし
補間曲線を使用後
easings.Netの例
カメラのインポート
Daz/CC3のリソースを使ってvmdモーションを上げる
vmdモーションで、Daz/CC3モデルをアップグレード
Blenderアドオン:Vmd Retargeting   ダウンロードは動画の概要を参照